# Koshcheev

Для запуска проекта:
- Клонировать проект с github
- cd epam final
- npm install
- npm start


#Проект имеет следующую стркутуру

  - actions 
  - reducers
  - store.js
  (Redux файлы)
  - сomponents
    - ...folders
    - App.js
    > В папке components находятся папки, каждой папке соответствует страница проекта (Main, Services, Orders and etc...). В каждой папке, как правило, несколько JS файлов-компонентов, которые объеденины главным компонентом, именуемым по названию папки. В папке Utils находятся переиспользуемые компоненты, которые могут быть использованы в любом из компонентов.
  - img 
    > Папка с медиафайлами
  - ServiceData.js
    > В данном файле находится экспортируемый массив объектов с услугами, которые предоставляет салон красоты, и которые представлены на странице /recorder. Элементы в данный массив добавляются вручную, так как это действие выполняется со стороны администрации, а не пользователей. При добавлении нового объекта в этот файл, автоматически появляется новая услуга, как на странице услуг, так и в других требуемых этого местах (как например select в форме заказа).
   - App.css
    > Все стили находятся в этом файле, что является не лучшим способом организации стилей, если сравнивать с разделением css по компонентам.
    Начиная делать проект, я стал писать стили в этот файл, что было ошибкой с моей стороны. Следовало сразу организовывать стили по компонентам. Пока еще этот файл не представлял собой большое мощное целое. Но зато я сделал верстку под мобилки.
  
# На счет регистрации и авторизации

Серверную часть авторизации и регистрации я не реализовал. Так же не подключал DB. Однако, с фронтедерской стороны, для демонстрации авторизации реализовал её через Redux. При вводе любых данных в поле авторизации можно зайти в личный кабинет. При этом, авторизованому пользователю можно менять информацию в ЛК и отменять заказы. Имя и email авторизованого пользователя автоматически вписывается в форму заказа.

# На счет формы заказа

По хорошему для заказа услуги в салонах красоты нужно сделать другие "инпуты" даты и времени, которые основываются на свободном времени организации, но для демонстрации процесса были сделаны инпуты даты и времени с ограниченниями ввода по дате (2 недели) и по времени (время работы салона).

# Темная тема...

Темная тема обожаема многими пользователями на данный момент. В этом проекте есть моя реализация переключения темной и светлой темы.
В правом верхнем углу есть кружочек, который переключает тему и запоминает в localStorage, какую тему выбрал пользователь. Изменение темы работает через CSS переменные, которые я до этого тоже не использовал, но хотел попробывать.
(Кстати говоря, css переменные еще не работают в градиентах, насколько я понял)

